
作者：DYBOY
博客：https://blog.dyboy.cn
Email：dyboy2017@qq.com
反馈地址：https://blog.dyboy.cn/develop/43.html

主题简介：
	Monkey主题由小东独立开发，整体风格为简约大气蓝色风格，经过多次版本的升级，现已升级到3.0版本，本主题SEO效果好，参考CSDN网站的SEO标准，对于博客等类型的网站支持友好，其次主题有独立的配置页面，同时支持“百度熊掌号”。

使用方法：
	在模版文件夹（dy_monkey）下的dy_config.php，是主题的配置信息，请手动修改（或者：安装主题设置插件，可以修改主题的源代码），至于为啥要手动，第一是减轻网站功能冗余，其次就是小东懒得写了，如果您愿意打赏两口饭钱，小东还是非常愿意改改的！

	然后压缩文件夹为zip格式，在emlog后台模版管理，直接安装即可。

	需要在后台基础设置中，开启文章自动摘要，并设置字数为108~120之间为佳

	单页支持个人简介：添加单页时候，在模版处输入：page-resume，即可！


主题开发不易，也免费给大家使用和升级维护，望保留版权！


打赏地址：https://pay.top15.cn/static/images/dashang.png
建议地址：https://blog.dyboy.cn/develop/43.html
小东QQ：1099718640
技术交流QQ群：127785979
Monkey主题交流QQ群：814586503

